Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/301.po
Languages: zh_cn

# 0:目を開けると、コンテナハウスの見慣れた天井があった。[linebreak]僕は横たわっている。[linebreak]ベッドの上。[%p]
source: 0:I opened my eyes to see the ceiling of my shipping container. I was lying down. On my bed.[%p]
zh_cn: 0:我睁开眼睛后，看见了仓库熟悉的天花板。[linebreak]我躺在地上。[linebreak]在床上躺着。[%p]

# 100:あれ？[%p]
source: 100:Huh?[%p]
zh_cn: 100:咦？[%p]

# 200:もしかして僕、寝てた？[%p]
source: 200:Had I been sleeping?[%p]
zh_cn: 200:难道我睡着了？[%p]

# 300:すごく怖い夢を見た気がする。[linebreak]すごくおぞましい夢を見ていた気がする。[%p]
source: 300:It felt like I'd just had a very scary dream. A really, really awful dream.[%p]
zh_cn: 300:好像做了个很可怕的梦。[linebreak]感觉做了一个非常恐怖的恶梦。[%p]

# 400:でもきっと夢だ。[%p]
source: 400:But it was just a dream.[%p]
zh_cn: 400:但那一定是场梦。[%p]

# 500:あれが現実だったのか、夢だったのかなんて、どうでもよかった。[linebreak]これが現実なのか、妄想なのかなんて、どうでもよかった。[%p]
source: 500:It didn't even matter if it was a dream or it was real. It didn't matter if this was real, or a delusion.[%p]
zh_cn: 500:那是现实还是梦境，已经不重要了。[linebreak]这是现实还是幻想，都无所谓了。[%p]

# 600:胸のあたりに、重みと、柔らかな感触。[linebreak]目を向けると、そこに七海がいた。[linebreak]僕の胸の上で、寝そべっていた。[%p]
source: 600:There was a weight, and a softness, at my chest. I looked down. Nanami was there. She was sleeping, resting her head on my chest.[%p]
zh_cn: 600:胸口传来一股重量与柔软触感。[linebreak]我转头一看，发现是七海站在那里。[linebreak]她趴在我的胸口上。[%p]

# 700:目が合う。[linebreak]七海は僕を見ている。じっと。潤んだ瞳で。少し、頬を桜色に染めて。[%p]
source: 700:Our eyes met. She was looking at me. She was staring. Her eyes were dewy, her cheeks the color of cherry blossoms.[%p]
zh_cn: 700:我们四目相交。[linebreak]她用湿润的眼眸凝视着我，脸颊微微泛起一抹樱花般的粉色。[%p]

# 800:[name]七海[line]「昨日の夜は、ありがと……」[%p]
source: 800:[name]七海[line]Thank you... for last night.[%p]
zh_cn: 800:[name]七海[line]七海[%p]

# 900:なんのことか、最初は分からなかった。[%p]
source: 900:At first, I didn't know what she meant.[%p]
zh_cn: 900:一开始我还不明白她在说什么。[%p]

# 1000:[name]七海[line]「ナナの気持ち、受け入れてくれて……うれしかった」[%p]
source: 1000:[name]七海[line]For saying you felt the same way I do... It made me happy.[%p]
zh_cn: 1000:[name]七海[line]七海[%p]

# 1100:[name]七海[line]「おにぃに愛してもらえて……嬉しかった」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]It made me happy... to have you make love to me.[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]七海[%p]

# 1200:[name]七海[line]「おにぃのこと、今までよりずっとずっと、好きになっちゃった」[%p]
source: 1200:[name]七海[line]I love you even more than I ever have![%p]
zh_cn: 1200:[name]七海[line]七海[%p]

# 1300:そうか、これはいわゆるエロゲ展開か。[linebreak]案外素直に、その状況に納得した。[%p]
source: 1300:Oh, so this was like an H-game, then. I accepted the situation much more easily than I thought I would've.[%p]
zh_cn: 1300:原来如此，这就是所谓的成人游戏剧情吗？[linebreak]我意外坦率地接受了这个状况。[%p]

source: 1400:Nanami looked so cute. So beautiful. She wasn't just my sister. She was a beautiful girl.[%p]
zh_cn: 1400:现在的七海，看起来非常可爱。[linebreak]让我觉得好惹人怜爱。[linebreak]作为妹妹，同时……也作为一个女孩子。[%p]

# 1500:[name]七海[line]「これからも、たくさん、ナナのこと、愛してね……？」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]I hope you'll keep on loving me from now on, okay?[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]七海[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「……だ、だが断る、って言ったら？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]What if I said, “B-But I refuse?”[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「……如、如果我说我拒绝呢？」[%p]

# 1700:いつものクセで、ついそう言ってみたくなった。[linebreak]七海は唇を尖らせ、身体を起こす。[%p]
source: 1700:I said, my old bad habits coming back. Nanami sat up and pouted.[%p]
zh_cn: 1700:因为平常的习惯，我不禁想这么说说看。[linebreak]七海嘟起嘴来，坐起身。[%p]

# 1800:[name]七海[line]「もう……。真面目な話してるのに。おにぃのバカ」[%p]
source: 1800:[name]七海[line]Jeez... I'm being serious. Brother, you jerk.[%p]
zh_cn: 1800:[name]七海[line]「真是的……人家明明在讲正经事，哥这个笨蛋。」[%p]

# 1900:ベッドから出て行ってしまった。[linebreak]しまったなあ、どうやって謝ろうかなあ、と考えを巡らせる。[%p]
source: 1900:She got out of the bed. I realized I'd made a mistake, and tried to figure out how I should apologize.[%p]
zh_cn: 1900:她离开床铺了。[linebreak]糟糕，该怎么道歉才好呢？我绞尽脑汁思考着。[%p]

# 2000:そこで、自分の手になにかが握られていることに気付く。[linebreak]顔の前まで持ってきて確かめると、それはバングルだった。[%p]
source: 2000:Only then did I realize I was holding something in my hands. I brought it up to my face and realized it was a bangle.[%p]
zh_cn: 2000:这时，我发现自己的手中正握着某样东西。[linebreak]我把那个拿到面前确认后，发现那是一只手环。[%p]

# 2100:前に僕があげたものじゃなくて、それよりももっとファンシーで、かわいらしいバングル。[%p]
source: 2100:It wasn't the one I'd given her before. It was fancier, and cuter.[%p]
zh_cn: 2100:不是我之前送她的那种，而是更加梦幻可爱的手环。[%p]

# 2200:七海に似合いそうだ。[linebreak]そう思って、僕もベッドから出た。[%p]
source: 2200:It would look much better on her than the last one. I got out of the bed.[%p]
zh_cn: 2200:感觉很适合她呢。[linebreak]我这么想着，也走下了床铺。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「七海、これ、プレゼント」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Here, Nanami. I got you a present.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「七海，这是礼物。」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「え？」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「咦？」[%p]

source: 2500:I put the bangle on her right wrist. For some reason, it felt a little embarrassing, like I was giving her a wedding ring.[%p]
zh_cn: 2500:我帮愣住不动的七海戴上了手环。[linebreak]感觉好像在替她戴上结婚戒指一样，让我觉得有点难为情。[%p]

# 2600:[name]七海[line]「わあ、かわいいバングルだ。ナナにくれるの？」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]Wow, what a cute bangle! Is it for me?[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]七海[%p]

# 2700:僕がうなずくと、七海は心の底から嬉しそうに微笑んだ。[%p]
source: 2700:I nodded. She smiled and looked so happy.[%p]
zh_cn: 2700:我点点头，七海便露出发自内心感到喜悦的笑容。[%p]

# 2800:[name]七海[line]「えへへ、大事にするね」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]Hehe! I'll treasure it![%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]七海[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「七海……ぼ、僕たちは……ずっと、一緒だよね？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Nanami... W-We're together forever, right?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「七海……我、我们……会永远在一起，对吧？」[%p]

# 3000:[name]七海[line]「え？ いきなりどうしたの？」[%p]
source: 3000:[name]七海[line]Huh? What's this about?[%p]
zh_cn: 3000:[name]七海[line]「咦？怎么突然说这个？」[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「……ずっと、一緒にいたいんだ」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]I want to be together forever.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「……我想永远和你在一起。」[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「七海と、ずっと一緒に……」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]I want to be with you forever, Nanami.[%p]
zh_cn: 3200:[name]「……我想永远和你在一起。」[line]「想一直和七海……」[%p]

# 3300:[name]七海[line]「や、やだな。そんなダイタンなこと言い出すなんて、おにぃらしくないよ？ 熱でもあるの？」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]A-Aw... It's not like you to say something like that. Do you have a fever?[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「讨……讨厌啦，讲这么大胆的话，一点都不像哥哦！是不是发烧了啊？」[%p]

# 3400:[name]七海[line]「あ、分かった。からかってるんでしょ？」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]Oh, I know. You're teasing me, right?[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「我……我知道，你是在捉弄我对吧？」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「……ほ、本気だよ」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]I-I'm serious.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「……是、是真的。」[%p]

# 3600:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]「哥……」[%p]

# 3700:[name]七海[line]「そ、それって、兄妹として？」[%p]
source: 3700:[name]七海[line]D-Do you mean... as a sister?[%p]
zh_cn: 3700:[name]「哥……」[line]「你是指，以兄妹来说吗？」[%p]

# 3800:[name]七海[line]「それとも、えっと、１人の女の子として？」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]Or um... as a girl?[%p]
zh_cn: 3800:[name]「是、是以兄妹而言吗？」[line]「还是说，呃……以一个女生的身份呢？」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「……両方」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Both.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「……两者皆是。」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「両方……。ふーん、両方か……えへへ」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]Both... Hmmm... Both, huh? Heheh.[%p]
zh_cn: 4000:[name]七海[line]「两者皆是……嗯～两者皆是啊……嘿嘿嘿。」[%p]

# 4100:[name]七海[line]「おにぃの気持ち、初めて聞けたかも」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]I think that's the first time I've heard you say how you feel.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「我好像是第一次听到哥的想法耶。」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「ナナのこと、そんな風に思ってたんだ」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]I always felt the same way.[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]「原来你是这样看待我的啊？」[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「……キモいかな？」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]Is that creepy?[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「……会很恶心吗？」[%p]

# 4400:[name]七海[line]「キモくないよっ。むしろ、その……すごく嬉しい……」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]It's not. Actually... it makes me really happy.[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「不会啊，我反而觉得……很高兴……」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「ま、まあ、おにぃがそこまで言ってくれたんだし、しょうがないから、ナナも一緒にいてあげるよ」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]Well, you were nice enough to tell me how you really felt. So okay, I guess we can be together.[%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「好啦，既然老哥都说到这个份上了，没办法，小七就陪你一起睡吧。」[%p]

# 4600:[name]七海[line]「たーだーし！ 一つだけね、条件があるの」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]BUT! On one condition.[%p]
zh_cn: 4600:[name]七海[line]「不～过～呢！人家只有一个条件。」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「条件……？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]Condition?[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「条件……？」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「うん。あのね」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Yeah. Um...[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「嗯，那个啊——」[%p]

# 4900:七海は、ちょっぴりもじもじとして。[linebreak]顔を真っ赤にして。[%p]
source: 4900:She fidgeted a little. Her face was bright red.[%p]
zh_cn: 4900:七海显得有些忸怩。[linebreak]她满脸通红地说着。[%p]

# 5000:僕の目を、じっと見て。[%p]
source: 5000:She was staring into my eyes.[%p]
zh_cn: 5000:直视我的眼睛说——[%p]

# 5100:[name]七海[line]「キス……してほしいな」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]Kiss me.[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]七海[%p]

# 5200:そう言った。[%p]
source: 5200:That's what she said.[%p]
zh_cn: 5200:她这么说道。[%p]

# 5300:七海の頼みなら、僕はなんだってする。[linebreak]決めたんだ。七海と２人だけで、生きていくって。[%p]
source: 5300:I'd do anything she wanted. I'd made my decision. From now on, it would be just the two of us.[%p]
zh_cn: 5300:只要是七海的要求，我什么都愿意做。[linebreak]我已经决定了，要和七海两个人一起活下去。[%p]

# 5400:他のなにもいらない。[linebreak]僕は、七海さえいてくれれば、それでいい。[%p]
source: 5400:I didn't need anything else. As long as I had Nanami, that was enough for me.[%p]
zh_cn: 5400:其他什么都不需要了。[linebreak]只要有七海在，我就满足了。[%p]

# 5500:[name]七海[line]「ダメ……？」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]Is that a no?[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]「不行吗……？」[%p]

# 5600:[name]七海[line]「兄妹でキスなんて……不潔かな……？」[%p]
source: 5600:[name]七海[line]Is it weird for a brother and sister to kiss?[%p]
zh_cn: 5600:[name]七海[line]「兄妹接吻这种事……很肮脏吗……？」[%p]

# 5700:僕は首を左右に振る。[%p]
source: 5700:I shook my head.[%p]
zh_cn: 5700:我摇了摇头。[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「そんなこと、ないよ」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]No, it's not.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「才没有那种事呢！」[%p]

# 5900:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 5900:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 5900:[name]七海[line]「哥……」[%p]

# 6000:[name]七海[line]「だ〜い好き！」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]I love you![%p]
zh_cn: 6000:[name]「哥……」[line]「我最喜欢你了～！」[%p]

# 6100:と、七海が勢いよくしがみついてきた。[%p]
source: 6100:She leapt at me.[%p]
zh_cn: 6100:七海用力地抱了过来。[%p]

# 6200:僕は、妹とキスをする。[%p]
source: 6200:I kissed my little sister.[%p]
zh_cn: 6200:我和妹妹接吻了。[%p]

# 6300:妹の、甘い吐息を感じる。[%p]
source: 6300:I could feel her sweet breath.[%p]
zh_cn: 6300:我感觉到妹妹甜蜜的气息。[%p]

# 6400:とても幸せで。[linebreak]とても満たされた気分になって。[linebreak]七海への愛おしさで溢れて。[%p]
source: 6400:It made me feel so happy, so fulfilled. My love for her was overflowing.[%p]
zh_cn: 6400:非常幸福的感觉。[linebreak]感觉十分充实。[linebreak]对七海的爱意满溢而出。[%p]

# 6500:でもなぜか、少しだけ、もの悲しくて――[%p]
source: 6500:But for some reason, it felt just a little sad.[%p]
zh_cn: 6500:但不知为何，我感到有些悲伤——[%p]

# 6600:僕の頬を、熱い雫が伝っていって――[%p]
source: 6600:A hot tear fell down my cheek.[%p]
zh_cn: 6600:温热的水滴滑过我的脸颊——[%p]
